You okay?
Stai bene?
We go on a lion hunt.
Andiamo a caccia di leoni.
I like it.
Mi piace.
I love it.
Lo adoro.
You fool.
Sciocco.
Crack talk, will you?
Parli di parole, va bene?
No matter what, where or when, the others are there.
Non importa cosa, dove o quando, gli altri sono lì.
Native Scott has been there.
Il nativo Scott è stato lì.
Honest unsell. Rubbish.
Disvendita onesto. Spazzatura.
Never a breath of scandal.
Mai un soffio di scandalo.
They'll extradite him and his
Lo estradiranno e il suo governo gli
government will shoot him. It's pity. Quite a guy.
sparerà. È un peccato. Un bel ragazzo.
You know, in South America he
Sai, in Sud America era
was considered a Robin Hood.
considerato un Robin Hood.
Guess who the clever cop was who arrested him? You. Why?
Indovina chi era il poliziotto intelligente che lo ha arrestato? Voi. Perché?
I had no choice.
Non ho scelta.
His passport was phony and he made a run for it.
Il suo passaporto era falso e lui è scappato.
Yes, yes, I know.
Si si lo so.
There are only a few students demonstrating,
Ci sono solo pochi studenti che manifestano,
but I want it broken up.
ma voglio che la manifestazione venga interrotta.
Arrest a few of them.
Arrestate alcuni di loro.
They'll soon forget Leon when they find themselves
Dimenticheranno presto Leon quando si troveranno di
facing a judge at the jail sentence.
fronte a un giudice che sta scontando la pena detentiva.
A storm in a teacup.
Una tempesta in una tazza da tè.
My teacup.
La mia tazza da tè.
I am responsible for order.
Sono responsabile dell'ordine.
This is all I needed.
Questo è tutto ciò di cui avevo bisogno.
Two telephone calls already.
Già due telefonate.
One from his consul demanding
Uno dal suo console che chiede
instant extradition for Leon.
l'estradizione immediata per Leon.
And our Lord and master was on the
E il nostro Signore e Maestro era al
telephone from Paris at 08:00 this morning.
telefono da Parigi questa mattina alle 8:00.
He is sorry that Elion ever set foot in this country.
Gli dispiace che Elion abbia mai messo piede in questo paese.
Here's an embarrassment.
Ecco un imbarazzo.
He'll be off your hands in one or two days.
Non sarai più nelle tue mani tra uno o due giorni.
Good morning, Colonel Mata.
Buongiorno, colonnello Mata.
Now, if you have come to pull one of your
Ora, se sei venuto per usare uno dei tuoi trucchi speciali della
special Branch tricks, like arranging some phony escape, would you
Sezione, come organizzare una fuga fasulla, potresti gentilmente
kindly wait till Leon is out of my jurisdiction?
aspettare finché Leon non sarà fuori dalla mia giurisdizione?
I don't propose to have my
Non intendo rovinare il mio
record marred for anybody's sake.
record per il bene di nessuno.
I am here to ensure that the man does not escape.
Sono qui per assicurarmi che l'uomo non scappi.
My superiors give me orders.
I miei superiori mi danno ordini.
I follow them whether I like them or not.
Li seguo che mi piacciano o no.
If I had my choice, I'd be delighted to see Ele escape.
Se potessi scegliere, sarei felice di vedere Ele scappare.
I've been assigned an office here.
Mi è stato assegnato un ufficio qui.
I am instructed to commend the
Mi è stato chiesto di elogiare
officer who affected the arrest.
l'ufficiale che ha contribuito all'arresto.
Sir, you have shown outstanding
Signore, ha dimostrato uno zelo,
zeal, initiative and courage.
un'iniziativa e un coraggio eccezionali.
This commendation will be entered
Questo encomio verrà inserito
in your service record.
nel tuo libretto di servizio.
It may be some small satisfaction to you to
Potrebbe essere per te una piccola soddisfazione
know that you have been instrumental in putting a
sapere di aver contribuito a mettere un uomo
brave man in front of a firing squad.
coraggioso davanti al plotone di esecuzione.
But how could I have possibly known who it was?
Ma come avrei potuto sapere chi era?
Dismissed.
Licenziato.
The brave.
Il coraggioso.
Please instruct the warden that there is
Per favore, informate il direttore che ci
to be maximum security, solitary confinement.
sarà la massima sicurezza e l'isolamento.
No contact, no visitors unless
Nessun contatto, nessun visitatore se
personally approved by me.
non approvato personalmente da me.
All movement orders will only
Tutti gli ordini di movimento si
repeat, only emanate from me.
ripeteranno e verranno emanati solo da me.
All orders to be in writing and only valid
Tutti gli ordini devono essere in forma scritta e validi
if confirmed verbally by me within the hour.
solo se confermati verbalmente da me entro un'ora.
But if neither this service nor
Ma se né questo servizio né nessun
any other government agency were involved.
altro ente governativo fossero coinvolti.
I know a group of people.
Conosco un gruppo di persone.
They're professionals.
Sono professionisti.
Small green men from Mars.
Piccoli omini verdi provenienti da Marte.
They'd need to arrive by flying
Dovrebbero arrivare volando con
salsa to free this prisoner.
la salsa per liberare il prigioniero.
You're asking us to break into freshou prison.
Ci stai chiedendo di entrare in una nuova prigione.
And after we get there, all we have
E una volta arrivati ​​lì, tutto quello che
to do is overwhelm the guards and abduct
dovremo fare sarà sopraffare le guardie, rapire
some South American revolutionary and spirit him away
qualche rivoluzionario sudamericano e portarlo
beyond the reach of the authorities. That's all.
fuori dalla portata delle autorità. È tutto.
I don't ask.
Non lo chiedo.
I haven't the right.
Non ne ho il diritto.
I just hope you'll consider what might be done.
Spero solo che valuterete cosa si potrebbe fare.
And if the thing is worth doing okay.
E se vale la pena farlo, va bene.
Why us?
Perché noi?
A man is in prison.
Un uomo è in prigione.
A man rather like the one you
Un uomo simile a quello per
risked your lives for in 1942.
cui rischiasti la vita nel 1942.
Andre, concierge, snatched from under the
Andre, portiere, rapito da
noses of the SS Corps.
sotto il naso del Corpo delle SS.
Operational Caution rose.
È aumentata la cautela operativa.
That was a long time ago.
Questo è stato molto tempo fa.
What's that got to do with it?
Cosa c'entra?
Are you too old or too respectable? Respectable? Me?
Sei troppo vecchio o troppo rispettabile? Rispettabile? Me?
Well, you're joking.
Beh, stai scherzando.
Perhaps you're right.
Forse hai ragione.
It isn't 1942.
Non è il 1942.
The present Zoo Gang, about which I'm supposed to
L'attuale Zoo Gang, di cui non dovrei sapere
know nothing at all, operates for excitement, for fun,
nulla, opera per eccitazione, per divertimento
and not because something is worth doing.
e non perché valga la pena fare qualcosa.
I really don't think you're in a
Non penso davvero che tu sia nella
position to judge what we're doing.
posizione di giudicare quello che stiamo facendo.
Perhaps you're right.
Forse hai ragione.
I apologize. Thank you for that.
Chiedo scusa. Grazie per questo.
No, wait a minute.
No, aspetta un attimo.
You remember we made a pact
Ti ricordi che abbiamo stretto un patto
to raise money for a hospital.
per raccogliere fondi per un ospedale.
If I find some amusing opportunity for you to acquire
Se trovo qualche occasione divertente per farti
a large sum of money, I'll let you all know.
acquisire una grossa somma di denaro, te lo farò sapere.
Oh, boy, he's steaming.
Oh, cavolo, sta fumando.
I think we got to look at this thing coldly.
Penso che dobbiamo guardare questa cosa con freddezza.
You don't trust Roj?
Non ti fidi di Roj?
Well, the Zoo Gang is supposed to be the
Beh, la Zoo Gang dovrebbe essere composta
four of us, not anyone from the outside.
da noi quattro, non da qualcuno esterno.
Oh, he knows who we are and what we do.
Oh, sa chi siamo e cosa facciamo.
Now, all I said was that we have to look
Ora, tutto quello che ho detto è che dobbiamo guardare
at the job coldly, not the man who brought it.
al lavoro con freddezza, non all'uomo che ce lo ha portato.
Since the man happens to be my son, I
Dato che quell'uomo è mio figlio, suppongo che
suppose I better not say what I think we
sia meglio non dire quello che penso dovremmo
ought to do in case I'm not cold enough.
fare nel caso non avessi abbastanza freddo.
I didn't relish the idea of El Leon
Non mi piaceva l'idea che El Leon venisse
being knocked off by some tinpot general.
fatto fuori da un generale insignificante.
No, I'd vote we have a shot
No, direi che abbiamo una possibilità,
at it, even without Minutiae's vote.
anche senza il voto di Minutiae.
That's two out of three.
Sono due su tre.
Okay, we go on a lion hunt.
Ok, andiamo a caccia di leoni.
Um, 32 minutes from Martin's over here.
Uhm, 32 minuti da Martin qui.
The warden's talking to Martin, checking on this lion.
Il direttore sta parlando con Martin, sta controllando questo leone.
He finances his revolution with money
Finanzia la sua rivoluzione con il denaro
stolen from his government's banks and
rubato alle banche del suo governo e con il
with ransom paid by frightened officials.
riscatto pagato da funzionari spaventati.
What do I care about his finances?
Cosa mi importa delle sue finanze?
I'm sorry.
Mi dispiace.
Go on.
Vai avanti.
The revolutionary Fund has well over a million francs
Il Fondo rivoluzionario ha ben più di un milione
on deposit in Switzerland, and he controls it.
di franchi depositati in Svizzera e lui lo controlla.
A dead man can't lead a revolution.
Un uomo morto non può guidare una rivoluzione.
Nor could he spend the money.
Né poteva spendere i soldi.
Whereas we could if he paid heavily to be freed.
Mentre potremmo farlo se pagasse molto per essere liberato.
You do have some interesting ideas.
Hai delle idee interessanti.
That is, of course, the matter
Questa è, naturalmente, la questione delle
of Colonel Martin's precautions against escape.
precauzioni del colonnello Martin contro la fuga.
And you have some thoughts about
E tu hai qualche idea su
how to get around the colonel.
come aggirare il colonnello.
Do you remember Lieutenant Roger?
Ti ricordi il tenente Roger?
George Roger.
Giorgio Ruggero.
You understand the government position certainly, sir.
Certamente comprende la posizione del governo, signore.
You see, it is really the only way
Vedete, è davvero l'unico modo per
to relieve us of a very distressing situation.
sollevarci da una situazione molto angosciante.
Of course, this is in confidence.
Naturalmente, questo è in confidenza.
If there were a leak, it would be denied.
Se ci fosse una fuga di notizie, sarebbe smentita.
I understand, sir.
Capisco, signore.
I am sure your people do not care about money.
Sono sicuro che alla tua gente non interessano i soldi.
They are idealists.
Sono idealisti.
But even idealists have expenses.
Ma anche gli idealisti hanno delle spese.
Well, 50,000 is not to be sneezed at, I guess.
Beh, 50.
Listen, who's sneezing? I'm not. Then you'll do it?
000 non sono una cifra da sottovalutare, immagino. Ascolta, chi sta starnutendo? Non sono. Allora lo farai?
Of course we do it, George.
Certo che lo facciamo, George.
Figure we're on the job already.
Immagino che siamo già al lavoro.
Thank you.
Grazie.
My principal does not want to know any of the details.
Il mio preside non vuole conoscere nessuno dei dettagli.
He only asks that you deliver the prisoner here.
Ti chiede solo di consegnare qui il prigioniero.
Just past kilometer 33 on the upper road, turn north.
Appena passato il chilometro 33 sulla strada superiore, svoltare a nord.
Now, this is a very secret place.
Ora, questo è un posto molto segreto.
Special Forces center.
Centro delle Forze Speciali.
You deliver him there and they'll
Lo consegni lì e lo
take him across the frontier.
porteranno oltre la frontiera.
Well, if we can get him out of
Ebbene, se riusciamo a farlo uscire di
prison, we can get him across the frontier.
prigione, possiamo farlo attraversare la frontiera.
No, we cannot risk another accidental capture.
No, non possiamo rischiare un'altra cattura accidentale.
They take over.
Prendono il sopravvento.
No, that's no good.
No, non va bene.
More people who know about it, the less
Più persone lo sanno, meno possibilità
chance we have of the plan succeeding.
avremo che il piano abbia successo.
I'm sorry.
Mi dispiace.
That's how it has to be.
E' così che deve essere.
Good luck.
Buona fortuna.
Well, thanks a lot.
Bene, grazie mille.
I don't like it. I don't like it either.
Non mi piace. Non piace neanche a me.
I don't think we can get in that prison. No?
Non penso che potremo entrare in quella prigione. NO?
Stephen and I monitored their
Stephen e io monitorammo il loro
telephone traffic all day.
traffico telefonico per tutto il giorno.
I mean, the governor calls Martin every
Voglio dire, il governatore chiama Martin
time our guy goes the John almost.
ogni volta che il nostro uomo fa quasi il bagno.
Permission comes down in writing by motorcycle.
In motocicletta il permesso viene rilasciato per iscritto.
Takes about half an hour.
Ci vuole circa mezz'ora.
Everything in writing.
Tutto per iscritto.
I know what I think. Yeah.
So cosa penso. Sì.
It's not Operation Cushion rose at all.
Non è affatto l'Operazione Cuscino rosa.
It's Operation Zebra.
È l'operazione Zebra.
Montpelier, 1944.
Montpellier, 1944.
That's it.
Questo è tutto.
Right now we'll need their note paper and a stamp.
Adesso avremo bisogno del loro foglio di carta e di un francobollo.
I'll see to that.
Ci penserò io.
Yeah, I'll take care of the transportation.
Sì, mi occuperò io del trasporto.
We need two bikes for a start. What kind of car?
Abbiamo bisogno di due bici per cominciare. Che tipo di macchina?
We need government standard black. Okay.
Abbiamo bisogno del nero standard del governo. Va bene.
And an ambulance.
E un'ambulanza.
Can you take care of the monitoring?
Puoi occuparti del monitoraggio?
I'll get the wardrobe. It smells good. I like it.
Prendo l'armadio. Ha un buon profumo. Mi piace.
I like it.
Mi piace.
I love it.
Lo adoro.
Orders have been received for your transfer to Paris.
Sono stati ricevuti gli ordini per il tuo trasferimento a Parigi.
Extradition cases are processed through Fran prison.
I casi di estradizione vengono trattati attraverso la prigione di Fran.
I am sorry.
Mi dispiace.
You're a brave man.
Sei un uomo coraggioso.
I've always admired you.
Ti ho sempre ammirato.
What will happen to your cause when you are no longer.
Cosa accadrà alla tua causa quando non lo sarai più?
When you are no longer available to lead it?
Quando non sarai più disponibile a guidarlo?
When I am dead, as when I
Quando sarò morto, come
am alive, the fight will go on.
quando sarò vivo, la lotta continuerà.
I do hope, sir.
Lo spero, signore.
Too often the man dies and the cause is fatally hurt.
Troppo spesso l'uomo muore e la causa è il ferito mortale.
Now, something should be arranged.
Ora bisognerebbe sistemare qualcosa.
Some way to spare you for a cause.
Un modo per risparmiarti per una causa.
If only it were possible for you to escape. How much?
Se solo ti fosse possibile scappare. Quanto?
A million francs. Interested?
Un milione di franchi. Interessato?
In view of the alternative, do
Considerando l'alternativa, hai quella
you have that kind of money? We have that money. Here.
somma di denaro? Abbiamo quei soldi. Qui.
Yes.
SÌ.
The chief administrator has much
L'amministratore capo ha
sympathy for your cause.
molta simpatia per la tua causa.
His sympathy?
La sua simpatia?
It comes with a million francs. No.
Viene fornito con un milione di franchi. NO.
Yes, that's right.
Sì, è giusto.
09:00 in the morning.
09:00 del mattino.
Very good, Leonard.
Molto bene, Leonardo.
Thank you, Bonchance. Good luck.
Grazie, Bonchance. Buona fortuna.
The attempt will be made tomorrow.
Il tentativo verrà effettuato domani.
If they fail, we're no worse off.
Se falliscono, non stiamo peggio.
If they succeed, they collect the million.
Se ci riescono, raccolgono il milione.
Warden's office, please.
Ufficio del direttore, per favore.
Yes, the warden, please.
Sì, il direttore, per favore.
Ministry here.
Ministero qui.
Colonel Martan.
Colonnello Martan.
Good morning. Marta here.
Buongiorno. Marta qui.
I have some news for you.
Ho alcune notizie per te.
One of my men has managed
Uno dei miei uomini è riuscito a
to infiltrate the Freedom Front meeting.
infiltrarsi nella riunione del Freedom Front.
Now listen carefully.
Ora ascolta attentamente.
They plan to ambush the escort and free
Hanno in programma di tendere un'imboscata alla scorta
their leader on their way to the airfield.
e liberare il loro leader mentre si dirigono verso l'aeroporto.
I don't know how they know, Warden.
Non so come facciano a saperlo, direttore.
Obviously someone has talked.
Evidentemente qualcuno ha parlato.
I can assure you it wasn't anyone in this office.
Posso assicurarti che non era nessuno in questo ufficio.
Revise procedure as follows.
Modificare la procedura come segue.
One decoy van and escort detail provided by you will
Un furgone esca e i dettagli della scorta forniti da te
leave at 900 hours and take route to cavalry.
partiranno alle 9.00 e prenderanno la strada per la cavalleria.
Abort two.
Interrompi due.
At 910 hours a prisoner will be
Alle 9.10 un prigioniero sarà consegnato
handed over to Captain Le Paso Charles,
al Capitano Le Paso Charles, 352176, Sea
352176, Sea Company, 107th Mobile Regiment CRS. CRS.
Company, 107° Reggimento Mobile CRS. CRS.
Escort provided by this office. Three.
Scorta fornita da questo ufficio. Tre.
This order cancels my two nine three.
Questo ordine annulla il mio due nove tre.
Confirming order two nine four will be
La conferma dell'ordine due nove
sent by dispatch Rider Evan Adam.
quattro verrà inviata dal corriere Evan Adam.
With us it 25 minutes.
Con noi dura 25 minuti.
Driving too fast.
Guidare troppo velocemente.
But Alex.
Ma Alex.
Let's go.
Andiamo.
It's no sense in all of us getting
Non ha senso che veniamo scoperti
caught, so don't give me any argument.
tutti, quindi non darmi alcuna discussione.
I'm not out by 930. You.
Non uscirò per le 9.30. Tu.
It was expected.
Era previsto.
Thank you, sir.
Grazie Signore.
It.
Esso.
Home game?
Partita in casa?
Yes, sir.
Si signore.
It.
Esso.
Take it easy. Relax.
Calmati. Relax.
I'd be anymore. Relax.
Lo sarei di più. Relax.
I've collapsed in the heap on the there.
Sono crollato a terra lì.
What's going on here, Babel?
Che succede qui, Babel?
Steve, this is an emergency.
Steve, questa è un'emergenza.
Can't help that.
Non posso farci niente.
A man could bleed to death back there.
Un uomo potrebbe morire dissanguato laggiù.
Check their papers.
Controlla i loro documenti.
Sorry.
Scusa.
Papers, please.
Le carte per favore.
Did you stop this ambulance?
Hai fermato tu l'ambulanza?
This man may die.
Quest'uomo potrebbe morire.
Papers here are mine.
I documenti qui sono miei.
Where are his papers? There.
Dove sono i suoi documenti? Là.
He's not going to look like that anymore.
Non avrà più questo aspetto.
What's going on?
Cosa sta succedendo?
Prison break.
Evasione.
Hope you catch them.
Spero che tu li prenda.
Thank you.
Grazie.
Back there. Yeah.
Là dietro. Sì.
We'll take this off soon as we're safe. Oh, wait.
Lo toglieremo non appena saremo al sicuro. Oh, aspetta.
There might be some more police roadblocks ahead.
Potrebbero esserci altri posti di blocco della polizia più avanti.
We gone.
Siamo andati.
Hey, take it easy.
Ehi, rilassati.
Almost there.
Quasi lì.
Where is there?
Dove c'è?
You tell me about your revolution,
Raccontami della tua
I'll tell you where is there.
rivoluzione, ti dirò dov'è.
Would you understand?
Capiresti?
Possibly.
Possibilmente.
A movement for National Liberation
Un movimento di Liberazione Nazionale
speaks for very simple people.
parla a nome di persone molto semplici.
They want not liberty as you understand it.
Non vogliono la libertà come la intendi tu.
They wouldn't know that. No.
Non lo saprebbero. NO.
They want dignity. Respect.
Vogliono dignità. Rispetto.
The general who runs my country, he's forgotten this.
Il generale che governa il mio paese, lo ha dimenticato.
He does not respect my people.
Non rispetta la mia gente.
He respects only power and money.
Rispetta solo il potere e il denaro.
That is why we shall win.
Ecco perché vinceremo.
I hope you do.
Spero che tu lo faccia.
You know, you have skill.
Sai, hai abilità.
You handle this matter very well.
Gestisci la questione molto bene.
It's too bad that you're crooks.
E' un peccato che siate dei truffatori.
The word is harsh.
La parola è dura.
All right, I will call you adventurers who will do
Va bene, vi chiamerò avventurieri che faranno
anything as long as the payment is big enough.
qualsiasi cosa purché il pagamento sia abbastanza grande.
Yes, sometimes there's little money in it.
Sì, a volte ci sono pochi soldi.
Sometimes there's a lot of money in it.
A volte ci sono un sacco di soldi dentro.
We just do what we fear needs doing.
Facciamo semplicemente ciò che temiamo debba essere fatto.
I have known many like you.
Ne ho conosciuti molti come te.
What needs doing, curiously, always
Ciò che è necessario fare, curiosamente,
means whatever pays the most.
significa sempre ciò che paga di più.
We're not going to get Rich on you.
Non prenderemo in giro Rich con te.
But I imagine that you will get
Ma immagino che otterrai
a fair share of a million.
una buona parte di un milione.
A million? What million?
Un milione? Quale milione?
It's too bad that it won't be paid.
Peccato che non verrà pagato.
What million?
Quale milione?
Pedro's paying Dupont. Who?
Pedro sta pagando Dupont. Chi?
Dupont, Inspector General.
Dupont, ispettore generale.
Million francs? What for?
Milioni di franchi? Per che cosa?
To get him out.
Per farlo uscire.
But I thought this is an escape to save the government.
Ma pensavo che questa fosse una via di fuga per salvare il governo.
But son of observable.
Ma figlio di osservabile.
Crossing Laos.
Attraversando il Laos.
Dew point gets the money and he's
Dew Point ottiene i soldi ed è un
a hero for helping the government.
eroe per aver aiutato il governo.
There might be more to it than that. What more?
Potrebbe esserci di più. Cos'altro?
We take all the risks and he gets the big money.
Ci prendiamo tutti i rischi e lui ottiene un sacco di soldi.
What happens after he pays the million?
Cosa succede dopo aver pagato il milione?
Dupont knows he can blow the whistle, doesn't he?
Dupont sa di poter fischiare, vero?
Dead men don't blow whistles.
Gli uomini morti non fischiano.
You can understand how I feel.
Puoi capire come mi sento.
I feed you the information, I set
Ti do le informazioni, ti preparo
you up, you do the job perfectly.
e tu fai il lavoro perfettamente.
And then we find that the chief administrators
E poi scopriamo che io e gli amministratori
at Crook and I can't prove it. Nobody can.
principali di Crook non possiamo provarlo. Nessuno può.
Nobody can take the blame.
Nessuno può prendersi la colpa.
You gave us all you had.
Ci hai dato tutto quello che avevi.
You offered no guarantees.
Non hai offerto garanzie.
We looked at it coldly
L'abbiamo guardato con freddezza
and dispassionately and we agreed.
e imparzialità e abbiamo accettato.
We don't blame you, do we?
Non ti incolpiamo, vero?
So don't blame yourself.
Quindi non incolpare te stesso.
Well, as soon as Dupont gets
Beh, non appena DuPont avrà
hold of that cash, it's goodbye. Pedro.
quei soldi, sarà addio. Pedro.
You don't keep a million francs
Non si tiene un milione di franchi in
in an old sock someplace.
un vecchio calzino da qualche parte.
He's got to have a secret
Deve avere un conto
bank account, wouldn't you say?
bancario segreto, non credi?
The banks are closed.
Le banche sono chiuse.
We have the weekend.
Abbiamo il fine settimana.
They won't kill him till they're
Non lo uccideranno finché non
sure Dupont has the money.
saranno sicuri che Dupont abbia i soldi.
What do you mean you won't pay?
Cosa vuol dire che non pagherai?
We made an agreement.
Abbiamo fatto un accordo.
This was the deal.
Questo era l'accordo.
Agreements are made with men of honor, not vermin.
Gli accordi si fanno con uomini d'onore, non con parassiti.
Vermin?
Parassiti?
France Madun.
Francia Madun.
Civil servant for 22 years.
Funzionario statale per 22 anni.
Very bright.
Molto luminoso.
Married, three grown up children.
Sposato, tre figli grandi.
Lives in the luxury apartments, the Avenue Obignon.
Vive negli appartamenti di lusso, Avenue Obignon.
Thank you, darling.
Grazie Tesoro.
Holiday house, Portmanic. Oh, Brittany. Too far.
Casa vacanze, Portmanic. Oh, Bretagna. Troppo lontano.
They would never risk transporting a Leon all that way.
Non rischierebbero mai di trasportare una Leon fino a quel punto.
What have you got?
Cosa hai ottenuto?
Concierge gossip.
Pettegolezzi della portineria.
Monsieur is well liked.
Il signore è benvoluto.
Entertains a lot, fond of his wife.
Intrattiene molto, è affezionato a sua moglie.
Has a mistress in LE.
Ha un'amante a LE.
He might be vulnerable there.
Potrebbe essere vulnerabile lì.
Well, the first thing we have to do
Bene, la prima cosa che dobbiamo
is find out where they're keeping him.
fare è scoprire dove lo tengono.
Well, now, I might have the answer to that.
Bene, ora potrei avere la risposta a questa domanda.
See, he has a boat.
Vedi, ha una barca.
Motocrus.
Motocru.
Modest as such gin palaces go.
Per quanto modesti siano i palazzi del gin.
He's only got one hired hand Keeps it at plie mostly.
Ha solo un bracciante che lo tiene a posto per lo più.
Well, that's private.
Beh, è ​​una cosa privata.
That might be something.
Potrebbe essere qualcosa.
Well, he just bought a bladdergraph
Beh, ha appena comprato un posto
place in the auntie Bistate.
per la vescicagrafia a Zia Bistate.
Very chic.
Molto chic.
Grand private guards, that sort of thing.
Grandi guardie private, quel genere di cose.
If I was going to kidnap myself a
Se stessi per rapire un
millionaire, I know where I'd keep him.
milionario, so dove lo terrei.
Or on a.
Oppure su a.
We're guessing.
Stiamo indovinando.
Just trying to be logical.
Sto solo cercando di essere logico.
Yes, we are logical.
Sì, siamo logici.
And we could be so wrong.
E potremmo sbagliarci di grosso.
If we fail, well, all right, we're wrong.
Se falliamo, beh, va bene, abbiamo torto.
There's always a tomorrow for us.
C'è sempre un domani per noi.
How many tomorrows are there for Pedro?
Quanti domani ci sono per Pedro?
Woods burning.
Boschi in fiamme.
What's on your mind?
Cos'hai in mente?
I'm thinking of Senora Pedro
Penso alla signora Pedro Ortega,
Ortega, Elion's ever loving wife.
la moglie sempre amorevole di Elion.
Now, Elion says he won't pay, but she will.
Ora, Elion dice che non pagherà, ma lei lo farà.
I announce I am Senora Pedro Ortega, and I'm
Annuncio che mi chiamo Senora Pedro Ortega
frantic because I don't know where my husband is.
e sono agitata perché non so dove sia mio marito.
And I'll pay anything, even a million francs.
E pagherò qualsiasi cosa, anche un milione di franchi.
It's too bloody dangerous.
E' dannatamente pericoloso.
Why don't you wait until Monday? Monday?
Perché non aspetti fino a lunedì? Lunedi?
Pedro's nice and dead.
Pedro è bello e morto.
There are a thousand places where they can hide. No.
Ci sono mille posti dove possono nascondersi. NO.
Madame would lead you to him. Don't like.
Madame ti condurrebbe da lui. Non mi piace.
No, it's too risky, Manoj.
No, è troppo rischioso, Manoj.
No, it's good. Tell you what we do.
No è buono. Ti dico cosa facciamo.
We compromise.
Facciamo un compromesso.
You set it all up.
Hai organizzato tutto tu.
You want to go to a hotel, you go to a hotel.
Se vuoi andare in un hotel, vai in un hotel.
But stay there.
Ma resta lì.
Don't leave it till we get back.
Non lasciarlo finché non torniamo.
Because if we find him at the villa or
Perché se lo troviamo alla villa o sulla barca,
on the boat, maybe we won't need Senora Ortega.
forse non avremo bisogno della signora Ortega.
I think you can handle it, Jill.
Penso che tu possa farcela, Jill.
Don't worry, Uncle Tommy.
Non preoccuparti, zio Tommy.
Lord Beastar. Mr.
Signore Bestia. Sig.
Like Mr. Right. Get in. Get in.
Come il signor Giusto. Entra. Entra.
I do not believe my husband has escaped.
Non credo che mio marito sia scappato.
I assure you, madame, he has.
Le assicuro, signora, che lo ha fatto.
I do not say he has not gone from prison.
Non dico che non sia uscito di prigione.
Many times he has been in prison.
Molte volte è stato in prigione.
Every time he escape.
Ogni volta che scappa.
But every time he make a contact with me.
Ma ogni volta che si mette in contatto con me.
But not this time. Nothing.
Ma non questa volta. Niente.
Three days. Nothing.
Tre giorni. Niente.
Elion.
Elio.
He is not free.
Non è libero.
I tell you, senores, someone abduct him with force.
Vi dico, signori, che qualcuno lo rapisce con la forza.
Do you have any evidence?
Hai qualche prova?
I am a woman.
Io sono una donna.
I feel.
Io sento.
Here's it'll be puffed.
Ecco, sarà gonfio.
Yes.
SÌ.
I think I'll just sit down.
Penso che mi limiterò a sedermi.
But just a moment.
Ma solo un momento.
The warmth is marvelous.
Il calore è meraviglioso.
I do want to see the house.
Voglio vedere la casa.
I know it'll be exactly what I've dreamed.
So che sarà esattamente quello che ho sognato.
Well, I can't refuse you anything.
Beh, non posso rifiutarti nulla.
All right, my darling. All right. Have a good look.
Va bene, tesoro mio. Va bene. Guarda bene.
Have a good look. Take your time.
Guarda bene. Prenditi il ​​​​tuo tempo.
And if you like the apple blossom.
E se ti piace il fiore di melo.
If you like it, I'll buy it for you.
Se ti piace, te lo comprerò.
Sweet, wonderful man.
Un uomo dolce e meraviglioso.
Off you go, my darling. Off you go. Bye bye.
Vai, tesoro mio. Via, vai. Ciao ciao.
Don't be too long.
Non essere troppo lungo.
It's not there's.
Non c'è.
Have I seen the laundry port?
Ho visto il porto della lavanderia?
But, yes, I'd like to see it again.
Ma sì, mi piacerebbe rivederlo.
Thank you.
Grazie.
You it.
Tu lo.
Write in your papers.
Scrivi nei tuoi documenti.
Write that I, his wife, will pay Annie Ransom.
Scrivi che io, sua moglie, pagherò Annie Ransom.
How much?
Quanto?
Never mind.
Non importa.
I will pay.
Io pagherò.
I seem to have dropped my handkerchief in the bedroom.
Mi sembra di aver lasciato cadere il fazzoletto in camera da letto.
Thank you.
Grazie.
Watch.
Orologio.
It's it.
È tutto.
You were talking to someone? Myself. I often do that.
Stavi parlando con qualcuno? Me stessa. Lo faccio spesso.
Don't you?
Tu no?
No, thank you.
No grazie.
You are, dear, for finding this.
Sei tu, caro, per aver trovato questo.
Me?
Me?
Did you mean that?
Intendevi questo?
Of course.
Ovviamente.
It might be expensive.
Potrebbe essere costoso.
Anything.
Nulla.
Let's go now.
Andiamo adesso.
Oh, I cannot.
Oh, non posso.
Why not?
Perché no?
Okay.
Va bene.
Ramos.
Ramos.
You see, gentlemen, here for yourself. She's gone. Okay.
Vedete, signori, sono qui per voi stessi. Se n'è andata. Va bene.
When did she leave?
Quando è partita?
And who did she go with?
E con chi è andata?
She didn't tell me.
Non me l'ha detto.
I didn't see.
Non ho visto.
She's gone, all right.
Se n'è andata, va bene.
Come up the house talk, will you? Come on. Come on.
Vieni a parlare in casa, va bene? Dai. Dai.
He doesn't know anything.
Non sa niente.
Don't worry, senor.
Non preoccuparti, senor.
Come this way.
Vieni da questa parte.
You'll see your husband is all right.
Vedrai che tuo marito sta bene.
You know I have permission.
Sai che ho il permesso.
See my husband alone.
Vedo mio marito da solo.
Darling.
Tesoro.
Oh, my dad.
Oh, mio ​​padre.
Lincoln.
Lincoln.
That I see you again.
Che ti rivedo.
Oh, darling.
Oh caro.
Hold me close.
Tienimi vicino.
You should not have come here, my dear.
Non saresti dovuta venire qui, mia cara.
I'm grateful that you did.
Sono grato di averlo fatto.
Very grateful that it was a mistake.
Molto grato che sia stato un errore.
I was so afraid.
Avevo così paura.
I knew you would get word to me.
Sapevo che me lo avresti fatto sapere.
If you could just hold me close.
Se solo potessi tenermi stretto.
She'll be no trouble.
Non sarà un problema.
She begged for the chance to buy his freedom.
Ha implorato di avere la possibilità di comprare la sua libertà.
Don't worry, my dear.
Non preoccuparti, mia cara.
Let's see the color of her money.
Vediamo il colore dei suoi soldi.
You will.
Desideri.
If she suddenly gets a little stubborn, we apply
Se all'improvviso diventa un po' testarda,
a little pressure on him and on her.
esercitiamo una piccola pressione su di lui e su di lei.
One of them will crack.
Uno di loro si spezzerà.
Just get the money.
Prendi semplicemente i soldi.
Then we can get rid of both of them, Senora.
Allora potremo sbarazzarci di entrambi, signora.
You are lucky, Senor, to have such a devoted wife.
Siete fortunato, Senor, ad avere una moglie così devota.
His life, Signora, will cost 1 million franc.
La sua vita, signora, costerà 1 milione di franchi.
His life, Senor, is worth much
La sua vita, Senor, vale
more than 1 million franc.
molto più di 1 milione di franchi.
Berry draft on Zurich.
Progetto di bacche su Zurigo.
How long will it take to clear?
Quanto tempo ci vorrà per cancellare?
Zhu can be waiting at the bank.
Zhu può aspettare in banca.
You'll be able to telephone a
Potrai telefonare per una verifica
verification by tomorrow morning at 11:00.
entro domani mattina alle 11:00.
Imani.
Imani.
It is in the bank.
È in banca.
I do not come here, Senor, to play with the tricks.
Non vengo qui, senor, per giocare con i trucchi.
I hope not.
Spero di no.
You are very brave, Carissima.
Sei molto coraggiosa, Carissima.
Brave?
Coraggioso?
DaRlene, I am scarcely.
DaRlene, a malapena lo sono.
Fix the news, boy.
Correggi la notizia, ragazzo.
He won't deliver till nine.
Non consegnerà prima delle nove.
That ought to be enough to get him worried.
Dovrebbe bastare a farlo preoccupare.
You.
Voi.
It has been learned that the kidnapping of Ellen was
Si è appreso che il rapimento di Ellen è stato
arranged by someone with close links to the Ministry.
organizzato da qualcuno con stretti legami con il Ministero.
According to a high government official.
Secondo un alto funzionario governativo.
What high government official?
Quale alto funzionario governativo?
In the wake of Elaine's disappearance,
In seguito alla scomparsa di Elaine, il
the Freedom Front has gone underground.
Freedom Front è diventato clandestino.
Police fear acts of terror.
La polizia teme atti di terrorismo.
An assassination attempt on the chief
Non è escluso un tentativo di omicidio
administrator himself is not excluded.
contro lo stesso amministratore capo.
Milan. Milan. Get a Richie.
Milano. Milano. Prendi un Richie.
Chain down, my dear fellow.
Incatenati, mio ​​caro amico.
Sorry, dear boy.
Mi dispiace, caro ragazzo.
Yes, he's the Inspector General.
Sì, è l'ispettore generale.
Dubon speaking.
Dubon parla.
Associated Press.
Stampa associata.
Could you comment on the allegation
Potrebbe commentare l'accusa
that your office is implicated?
secondo cui il suo ufficio è implicato?
It is not rubbish.
Non è spazzatura.
What about the possible assassination attempt?
E il possibile tentativo di omicidio?
No comment.
No comment.
Pack of lies. No.
Pacchetto di bugie. NO.
You know how unreliable the papers are.
Sai quanto sono inaffidabili i documenti.
Why should they print that?
Perché dovrebbero stamparlo?
There is to be an attempt on my
Ci sarà un attentato senza fondamento
life without any basis with this phone.
alla mia vita con questo telefono.
This line's 32.
Questa linea è 32.
Both telephones at the same time.
Entrambi i telefoni contemporaneamente.
That is no accident.
Non è un caso.
There's a phone in the Galho.
C'è un telefono nel Galho.
Tell Pierre to phone my secretary.
Di' a Pierre di telefonare alla mia segretaria.
Tell her to find out who planted this
Dille di scoprire chi ha inventato questa storia
story and particularly how serious they consider the
e in particolare quanto grave considerano la
threat to be one coming your way, Alec.
minaccia che arriva verso di te, Alec.
Hey, you.
Ei, tu.
Wake up.
Svegliati.
I told him to phone for a repair man.
Gli ho detto di chiamare un tecnico delle riparazioni.
Tomorrow you get me a dive.
Domani mi offri un tuffo.
Rick blot in here.
Rick asciuga qui.
What's keeping him?
Cosa lo trattiene?
Yeah.
Sì.
What delights. What happened?
Che delizia. Quello che è successo?
Fools.
Sciocchi.
Jean, alert the guards.
Jean, allerta le guardie.
Get somebody to fix this.
Chiedi a qualcuno di sistemare questo problema.
Get an electrician.
Prendi un elettricista.
Get somebody, anybody.
Prendi qualcuno, chiunque.
Jean.
Jean.
First the phone, now the lights.
Prima il telefono, ora le luci.
Be careful.
Stai attento.
You it make do with this for the present.
Per il momento accontentati di questo.
What was that?
Che cos 'era questo?
Jean.
Jean.
Catch him.
Prendilo.
In South America, the panther cries out like that.
In Sudamerica la pantera grida così.
The natives call it guards.
Gli indigeni le chiamano guardie.
Jean, keep the windows covered.
Jean, tieni le finestre coperte.
I'll take the car and try and get help.
Prendo la macchina e cerco di chiedere aiuto.
They will not be expecting a break.
Non si aspetteranno una pausa.
Towards the sea.
Verso il mare.
There is a dinghy by the landing stage.
C'è un gommone vicino al pontile.
Take it and row to the boat. Mario is there.
Prendilo e rema fino alla barca. Mario c'è.
What if they're waiting for me?
E se mi stessero aspettando?
I will hold their attention.
Attirerò la loro attenzione.
It is our only chance.
È la nostra unica possibilità.
I promise you.
Te lo prometto.
Enough time to reach the dinghy.
Abbastanza tempo per raggiungere il gommone.
Tiger. I'm going to cover the front.
Tigre. Coprirò la parte anteriore.
It looks like one of them is making a break for it.
Sembra che uno di loro stia cercando di scappare.
Elephant.
Elefante.
Stand by to reconnect the lights out.
Pronti a ricollegare le luci spente.
Here are your orders.
Ecco i tuoi ordini.
Men, move in from all three sides.
Uomini, entrate da tutti e tre i lati.
Antoine, bet you want one.
Antoine, scommetto che ne vuoi uno.
Take nine or ten men and sweep down to the road.
Prendi nove o dieci uomini e spazza la strada.
That you, Paul?
Sei tu, Paul?
Position your men and shoot.
Posiziona i tuoi uomini e spara.
Anything that moves in your area shall move out.
Tutto ciò che si muove nella tua zona se ne andrà.
Tiger to Fox, tiger to books.
La tigre alla volpe, la tigre ai libri.
You will gain nothing by killing me.
Non otterrai nulla uccidendomi.
You would be caught before you were a mile from here.
Verresti catturato prima di essere a un miglio da qui.
Kill you?
Ucciderti?
We could have done that ten times tonight.
Avremmo potuto farlo dieci volte stasera.
Or 100 times since you have captured Leon.
O 100 volte da quando hai catturato Leon.
Exactly my point.
Esattamente il punto.
No use in killing.
Inutile uccidere.
We should do business.
Dovremmo fare affari.
I have something which you want.
Ho qualcosa che vuoi.
We can make a deal.
Possiamo fare un accordo.
I am ready to talk terms.
Sono pronto a discutere i termini.
No, we do not talk terms about the life of.
No, non parliamo di termini sulla vita di.
And your life, Senor Dupont, is no worse
E la tua vita, senor Dupont, non è
that the police are on their way.
peggiorata dall'arrivo della polizia.
They will be here any moment.
Saranno qui da un momento all'altro.
Listen, there is a car.
Ascolta, c'è una macchina.
I should have let you reach it.
Avrei dovuto lasciarti raggiungere.
I would have an excuse to kill you.
Avrei una scusa per ucciderti.
But I don't need an excuse.
Ma non ho bisogno di scuse.
No, please wait.
No, per favore aspetta.
Please wait.
Attendere prego.
Here.
Qui.
Take it. There is more.
Prendilo. C'è dell'altro.
Take it all.
Prendilo tutto.
Yes, sir.
Si signore.
I swear it. Where? Take me. To him. Go.
Lo giuro. Dove? Portami. A lui. Andare.
You have great faith in those out there.
Hai una grande fiducia in quelli là fuori.
They'll be here.
Saranno qui.
Tell me, who are they?
Dimmi, chi sono?
Brothers or lovers?
Fratelli o amanti?
During the war, when you were young,
Durante la guerra, quando eri giovane,
we did things together in the Resistance.
abbiamo fatto cose insieme nella Resistenza.
My husband got killed.
Mio marito è stato ucciso.
And then when it was all over, we
E poi quando tutto finì, ognuno di noi
each went our way, didn't see each other.
andò per la sua strada, senza vederci.
And we found that it was no good being apart.
E abbiamo scoperto che non era bene stare separati.
Now each one of us knows, no matter
Adesso ognuno di noi sa, non importa
what, where or when the others are.
cosa, dove e quando sono gli altri.
There's.
C'è.
Give me the key.
Dammi la chiave.
Come over.
Venire.
Here's you.
Eccoti.
Put your arm around him. That one.
Mettigli il braccio attorno. Quello.
Never do it. Photograph.
Non farlo mai. Fotografia.
Yes, but do it, Pedro.
Sì, ma fallo, Pedro.
Look happy now.
Sembri felice adesso.
Don't knock him.
Non picchiarlo.
He made a lovely contribution to the
Ha dato un bel contributo all'ospedale grazie
hospital out of his wall safe. Lovely. Lovely. Lovely.
alla sua cassaforte a muro. Bello. Bello. Bello.
What?
Che cosa?
I feel very satisfied today.
Mi ritengo molto soddisfatto oggi.
Smug, I'd call it. Superior.
Compiaciuto, lo definirei. Superiore.
Possibly snooty, but definitely smug.
Forse altezzoso, ma decisamente compiaciuto.
I'd say downright disgusting if I didn't
Direi decisamente disgustoso se non mi
happen to feel exactly the same way.
capitasse di sentirmi esattamente allo stesso modo.
Do you know, I never thought I'd
Sai, non avrei mai pensato di
really ever go on a lion hunt.
andare davvero a caccia di leoni.
And the lion got away. Yeah.
E il leone è scappato. Sì.
That was the best part.
Questa è stata la parte migliore.
What do you say, Steven?
Che ne dici, Steven?
I say lovely.
Dico adorabile.